Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(есік жабылған дыбыс)
Егер мен сені менімен осылай өмір сүруге рұқсат етсем.
Ол бұзылады
Ілияс…
Иә
Оның аты
Оны маған қожайыным берді.
Ілияс қош келдіңіз
Бас айналдыратын ұсқынсыз, бірақ әдемі әлемге
Мен Ілиясты сұрадым.
Линделл
Кенеттен
Бұдан былай сен Ілияссың.
Бірнеше жылдан астам уақыт өткен соң
Біз бірге орманды аралап, бұғыларды қуып шықтық.
Көлдің көрінісі
Егістерді көріп, саяхаттады
Сықырлау
Ах!
Эй, сен не істеп жатырсың?
Жегің келмесе де ұстама!
Солай ма?
Аа...
Ілиясқа бірдеңе жетіспейтін сияқты.
Ол тез үйренетін, бірақ бәріне сырттай қарайтын сияқты.
Сол кезде тамағым таусылып, бір ауылға бардым.
Егер мен сиқыршы болсам
Біреу ауырып немесе жарақат алды ма?
Сізді емдеу үшін маған тамақ беруіңізді сұраймын...
(есіктің ашылған дыбысы)
Немерем дәл қазір төсекте жатыр еді...
Егер дене қызуы көтерілсе, бұл әдіс аздап көмектесуі мүмкін.
Хаа… хаа…
Бұл қиын. Жақында сауығып кетесің.
Жақсы ұйықтаңыз
Иә?
Әпке?
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Менің ағам жақында...
Адам…
Көлеңкеде бір нәрсе бар
Қорқынышты!
А... (Ауыл әкімі) Әй! ше?
Құбыжық!
Құбыжық...
Асығыңыз!
Бұл құбыжық! (Ауыл тұрғыны) Бұл шайтан!
Мен баламды өзіммен бірге алып кетуді жоспарладым!
Ақылды бала болды... Шүкір!
Линделл, кешіріңіз.
Бұл сенің кінәң емес!
Ібіліс! Шығу!
Уф... (Ауылдық) Бұл шайтан!
Мен сені өлтіремін!
Бұл құбыжық!
Ібіліс!
Шайтан!
Мен сені өлтіремін!
Ууууу...
(Ауыл тұрғындарының айқайы)
Уау!
Аһ!
Эй... біреуге қоңырау шал!
Тоқта, Ілияс!
Орман пердесі
Бізге етегіңді аш!
Жоғалып кетті…
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Уф...
Орман құдайлары тұратын жақта.
Линделл?
Хаа… хаа…
Сиқырды күштеп қолданғанда солай болады
Тез арада кетпесең
Уф...
Шырша…
Мені өзіңізбен бірге алыңыз
Линделл бұғысының сыртында.
Мен сабақ бердім...
Сіз таңқаларлық шеберсіз.
Мен сенің істегеніңді көп көрдім
Рахмет
Иә?
Бірдеңе болды ма?
Линделл... Иә?
Мен сенімдімін...
Мен бұрын адам жеген сияқтымын.
Қалай ойлайсың, Чисе?
Ол адам жейтін құбыжық болса ше?
Кішкентай кезімнен мен әр нәрсені екінші жағынан көре алатынмын.
Адамды дәмді немесе жаман деп айтатындар көп.
Мен қатты қорқамын...
Бірақ Ілияс...
Мен ешқашан қорқатын емеспін.
Бұл адам шынымен де...
Одан артық нәрсе болса, оған тікелей айтыңыз.
Линделл мырза сұрады...
Жоқ, кешіріңіз, кешіріңіз.
Сіз дұрыс сөйлей аласыз.
Сол әрекетті орындаңыз.
Линделл мырза жауап ретінде не деді?
Мен бе? мен...
Мен жақсы шығармын, бірақ мені жеме.
Мен...жемеймін бе?
жақсы
Бірақ кейде жегім келеді
Маған ұнамаса да...
Адамдар мен сияқты адамдардан қорықпай ма?
Бұл дүниеде адамды жейтін неше түрлі заттар бар.
Сізден ерекше қорқуыма еш себеп жоқ.
Иә...
Тамақты көбірек жеңіз
Содан кейін
Мен құлықсыз адамдардың дәмін тез ұмытамын.
Ал... жарайды, мен әңгімені жарты жолда мәжбүрледім.
Негізі мен қорықтым.
Сіз қорқып қалдыңыз ба?
Егер сіздің тізеңізде бүгілген мысық шынымен адам жегіш болып шықса ше?
Бір сәтке де таң қалдыңыз ба?
Тшш, аналогия мысық...
Хаа…
Бірақ қорқыныш т.б.
Бір қасық сорпаны алыңыз, ол жоғалады.
Айтпақшы, ол кездегі көже тым нашар еді.
Иә!
Жібектің келгеніне қуаныштымын.
Алайда...
Өйткені адамдар басқа жаратылыстарға қарағанда қорқақ, қатыгез.
Мүмкін болса олай айтпаған дұрыс деп ойлаймын.
Мен оған айттым
Бірақ бұл кеңес тиімді ме?
Тағы бірдеңе болды ма?
Өзіңіз туралы басқаларға ештеңе айтпауды ұмытпаңыз.
Ол әлі бала.
Ұзақ әңгіме үшін кешіріңіз.
Ұйқыға кететін уақыт келді
Чис... ұйықтай алмайсың ба?
Жоқ
Рахмет сізге Рут
Мен... Дәмді көрінді деп ойлаймын.
Егер сіз ол адам айтқысы келмеген бірдеңені естісеңіз...
Таң атты.
Ах...
Көрдім, айдаһарлар елі...
Қайырлы таң
Бұл Чис! Бұл адам!
Қайырлы таң! Қайырлы таң!
Қайырлы таң...
Ах...
(судың шашырауы)
Чис~!
Ол суға толығымен түседі.
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Чис! Сенімен бәрі жақсы ма?
Бұл керемет болды...
Иә?
Шашыңызды не істейсіз?
Шаш көне заманнан бері сиқырлы күшпен сусындаған.
Мұны таяқтың өзегі ретінде пайдаланыңыз.
Чиздің қызыл шашы бар, бұл шығыс адамдарында сирек кездеседі.
Бұл сиқыр үшін тамаша түс.
Қызыл – жердің түсі
Бұл жұлдыздар арқылы ағып жатқан от пен қанның түсі.
Тұтқаны осы жерден таңдаңыз.
Қара бәйбішенің есігін қағатын ағаш.
Тірі мен өлі арасында тал тұрады.
Фундук – барлық жамандықты сақтайтын ағаш.
Ев - мәңгіліктің белгісі
Сиқырмен танысып, оны қуып шығу
Роуэн күшті өмірге ие және жұмбақ нәрселерді бағындырады.
Ах...
Бұл мен алғаш келгенде көрген балам.
Хмм...
Уау~
Жаңа ағаштан суды алып тастадым.
Сонымен қырынуға кірісейік?
Әй, жанымнан кетпе!
Ой, кешіріңіз.
Менің саған үйрететін ештеңем жоқ.
А...
Пайдалануды жеңілдету үшін оны өзіңізге ұнайтын кез келген пішінде қиюға болады.
Таяқшаны өзіңіз жасаңыз
Ақсақалдар әрлеу жұмыстарын жасайды.
Қайралу кезінде өзіңізбен сөйлескеніңіз дұрыс болар.
Өзіммен бе?
Мен айналайын, сондықтан сіз уақытыңызды бөліңіз.
Хаа…
Өзіңізбен сөйлесіңіз…
Өзіңмен сөйлес, солай ма?
Рут~
Мен...
Мен өзімді мүлде ойлаған емеспін.
(Айдаһар баласының күлкісі)
Солай дегің келе ме? Кешір мені.
Иә?
Қараңғы. Үзіліс жасаңыз.
Бұл керемет шоғырлану.
бітуге жақын емес пе?
Е... иә
Тағы да...
Бұл менің бірінші жұмысым үшін жақсы жұмыс.
Ертең аяқтаймыз
Бүгін түнде ай жарық
Мен саған жақсы нәрсе көрсетемін.
Мұндағы мүкте гүлдер гүлдейді
Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
Бұл жерді эльфтер туып, жақсы көреді.
Эльфтермен билесең, гүлдер жайқалады
Менің басқа атымды білесіз бе?
Жүз гүл әні... «Жаңғырық»?
Сиқыршылар мен сиқыршылар үшін атаулар өте маңызды.
Әдетте оның мәнін немесе белгілерін білдіретін атаумен аталады
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Менің сиқырым – ән
Бүгін кешке ерекше гүлденейік
(Ринделлдің ән салған дауысы)
(Эльфтердің күлкісі)
Қар еріген судың дыбысы сияқты
Аласа, биік, желді көңілді мініп
Би билейік (Эльф Б) Би билейік!
А... эльф?
Мен ешқашан билеген емеспін...
Бар болғаны бірге айналу керек.
Дыбысты тыңдау
Әнге, желдің үніне, судың сылдырына
Адамдар есінде
Ежелден алыс, Сөзден бұрын туған, Бойға тұнған дыбыс
(Эльфтердің күлкісі)
Сиқырға да солай.
Айналаңыздағыларды тыңдаңыз және қол созыңыз.
Бұл сіздің есіңізде
Сондай-ақ... артық емес
Хаа… хаа…
Егер сол адам осы көріністі көрген болса
Сіз не айтасыз?
Ах...
Ілияс!
Не? Чис?
Неліктен су айнасы?
Су айнасы...
Басқа адамды су арқылы көру - су айнасы.
Әй...
Ол қазір ән айтып жатыр ма?
Иә
Бұл жақсы.
Оның сиқырлы құдіреті бізді осында-мұнда байланыстырды.
Шит… шит…
Ілияс
Иә?
Сіз қиын сияқтысыз. Бірдеңе болды ма?
Иә... аздап
А... жақсысың ба?
Сенсіз...
Неге екені белгісіз, үй салқын.
Қазір жаз, Камин жағылды.
Мұнда гүлдер әдемі.
Саған да көрсетсем ғой
Көріп, қайтып келгенде, маған хабарлаңыз.
Етекті бөлісу
Ілияс?
Мен сен туралы көп нәрсені естідім.
Әлгі қарт...
Мен де солай
Мен саған айта алмадым
Сөйлеу
Таяқ алған бойда үйге қайтамын.
Ей, оян.
Екі бала
Балам болмаса да, өзімді бала тәрбиелеп отырғандай сезінемін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қайтар жері жоқ қыз
Линденбаумның таяғы оның тағдырын көрсетеді
Қаңғыбастардың соңында қыз ... таңдады.
Өтінемін, мені сол адаммен байланыстырыңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory